Artigo: Projection-Based Model Reduction: formulations for physics-based machine
    learning

ANOTAÇÕES 

---------------- INTRODUÇÃO --------------------

> Um desafio observado pelas modelagens realizadas por aprendizagem de máquina
    é falta de garantia de que os modelos reflitam as restrições físicas do
    problema, como as leis de conservação.

> Outro desafio é a disponibilidade de dados para treinamento que geralmente são
esparsos (pois são díficeis ou caros de se obter)  

> Falta de confiança na capacidade preditiva do modelo, já que existem poucos 
    dados e o modelo é utilizado frequentemente na previsão de problemas que 
    não estão disponíveis

> "Big Data needs Big Theory too..."

> o campo da Redução de modelo abrange uma ampla extensão de métods que procuram
    representações de baixa dimensionalidade eficientes de um modelo de alta 
    fidelidade. 

> A maioria dos métodos de redução almejaram o caso aonde o modelo de alta 
    fidelidade é um sistema de equações diferenciais ordinárias ou um sistema de
    equações derivados da discretização do sistema de equações que retem a
    física essencial do sistema.

> Grande classe são modelos de redução baseados em projeção: deriva-se a 
    aproximação de baixa dimensionalidade do sistema pela projeção do modelo 
    original em um subespaço de baixa dimensão. 

> Pode-se combinar a estrutura de projeção com maneiras de representar a 
    dependência paramétrica.

>! Verificar Refer. 2 - 8 

> POD != PCA ?

> redução de ordem intimamente ligado com aprendizagem de máquina

> O conjunto de "instantaneos" são gerados a partir do modelo de alta fidelidade
    , esses instantaneos são então passados por uma técnica de redução de ordem,
     como a POD para gerar o subespaço de baixa dimensionalidade.


> Os métodos de redução (de ordem) de modelo usam os dados projetados como 
    conjunto de treinamento para construir o modelo de ordem reduzida 
    *que vai mapear os dados de entrada com a representação do modelo de alta 
        fidelidade para a sua representação de baixa dimensionalidade.* 

> O mapeamento pode ser feito por interpolação ou através de machine-learning

> o subespaço de dimensionalidade reduzida pode ser calculado através da POD, ou
    também por outras técnicas de *construção de bases*, como o método de base
    reduzida.

> exemplo: POD -> Cubic-Spline 

> Redução de modelo por dados procura aprender os operadores dos modelos 
    reduzidos. Assim as técnicas de redução de ordem através de dados permitem 
    o aprendizado da dinâmica do sistema, respeitando a estrutura (um pouco)

> Compartilham similaridades com técnicas de identificação de sistemas

> Loewner Framework, aprendizado de modelos reduzidos através de funções de 
    transferência (pode ser estendido para o domínio temporal)


> Vector fitting

> Métodos de Redução de modelos ditados por dados baseado na decomposição 
    em modo dinâmico aprendem operadores reduzidos lineares que melhor 
    adequam-se aos dados na norm L2 (*ver referências 39-41*)

------- SEÇÃO 2 : Uma parametrização fisicamente inspirada para campos físicos









----------------- CONCLUSÃO ---------------------
