Artigo: Projection-Based Model Reduction: formulations for physics-based machine
    learning

ANOTAÇÕES 

---------------- INTRODUÇÃO --------------------

> Um desafio observado pelas modelagens realizadas por aprendizagem de máquina
    é falta de garantia de que os modelos reflitam as restrições físicas do
    problema, como as leis de conservação.

> Outro desafio é a disponibilidade de dados para treinamento que geralmente são
esparsos (pois são díficeis ou caros de se obter)  

> Falta de confiança na capacidade preditiva do modelo, já que existem poucos 
    dados e o modelo é utilizado frequentemente na previsão de problemas que 
    não estão disponíveis

> "Big Data needs Big Theory too..."

> o campo da Redução de modelo abrange uma ampla extensão de métods que procuram
    representações de baixa dimensionalidade eficientes de um modelo de alta 
    fidelidade. 

> A maioria dos métodos de redução almejaram o caso aonde o modelo de alta 
    fidelidade é um sistema de equações diferenciais ordinárias ou um sistema de
    equações derivados da discretização do sistema de equações que retem a
    física essencial do sistema.

> Grande classe são modelos de redução baseados em projeção: deriva-se a 
    aproximação de baixa dimensionalidade do sistema pela projeção do modelo 
    original em um subespaço de baixa dimensão. 

> Pode-se combinar a estrutura de projeção com maneiras de representar a 
    dependência paramétrica.

>! Verificar Refer. 2 - 8 

> POD != PCA ?

> redução de ordem intimamente ligado com aprendizagem de máquina

> Métodos de redução de ordem, consideram os dados instantaneos, com 
    diferentes dados de entrada para os modelos de alta fidelidade, como se 
    fosse um conjunto de pontos da relação input-output (do modelo de alta 
    fidelidade).

    > Eles então projetam os dados em um espaço de baixa dimensionalidade, 
        e usam os dados projetados para construir o modelo de ordem reduzida
    







----------------- CONCLUSÃO ---------------------
